---
id: 1103
slug: review-push-comes-to-shove
album_id: 1065
artist_id: null
album: Push Comes to Shove
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 8
date: 2007-06-26 12:22
---

Хаммонд решил осовремениться и, по всей видимости, это не совсем его решение. Подтолкнул его к этому продюссер и музыкант Garrett Dutton (aka G. Love). Я читал про G. Love в одном из журналов фирмы Hohner - молодой парень, играющий на гитаре и гармонике в холдере смесь блюза, рока и хип-хопа.

Под "осовремениться" я имею ввиду, что Хаммонд разнообразил свой подход к музыке (ритм, аранжировки), да и звучание стало такое себе грязновато-развязное. Музыкантам, играющим блюз сегодня, не избежать таких изменений: движение в сторону рока, соула, хип-хопа. Этот подход давно уже использует, скажем, Keb' Mo'. Вот до него и добрался Хаммонд. К счастью, у Джона хватило вкуса и мудрости не переборщить, и на одних песнях использовать его на полную катушку (например, даже элементы рэп-речетатива), а на других играть в традиционной для себя манере.

С Хаммондом играют отличные и известные музыканты: Bruce Katz - piano, organ; Marty Ballou - bass; Stephen Hodges - drums. Альбом является как бы надстройкой над предыдущим "In your arms again". Джон добавил клавиши, новые ритмы и аранжировки, но рычит, как прежде. По-моему, Хаммонду идут такие изменения.
